В результате EDA для анализа влияния условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы определить студентов на ранней стадии,
находящихся в группе риска, были получены следующие выводы:

- В данных множество пустых значений, которые были заменены на медиану столбца (при числовых столбцах) или остались пустыми, так как при выборе 50/50 (номинативные столбцы с двумя вариантами ответа) была невозможна замена со 100% уверенностью.

- Выбросы найдены во всех номинативных столбцах. В числовых столбцах выбросы были замечены только в столбце absences. Была проведена чистка с отсеиванием переменных выше 40, так как границы выбросов -   [-12.0, 20.0].

-  Самые важные параметры, которые предлагается использовать в дальнейшем для построения модели, это sex, higher, romantic, age, Medu, Fedu, studytime, failures и goout.



→ основные цели и задачи проекта

Цель проекта: проанализировать зависимость данных между собой, выбрать самые подходящие данные для построения будущей модели
Задачи проекта: Ознакомиться с данными, проверить их целенность, проанализировать данные на предмет зависимости со значением 'score', выбрать самые подходящие данные

→ краткую информацию о данных

В данных было множество пустых значений (в номинативных и числовых столбцах). Очень много выбросов в номинативных столбцах. 

→ этапы работы над проектом

Ознакомления с таблицей, подготовка необходимых функций, осмотр столбцов на наличие пустых значений, замена пустых значений (числовых).
Проверка на наличие выбросов, корреляционный анализ, отбор числовых столбцов для построения будущей модели, анализ номинативных столбцов, проверка номинативных 
стольбцов при помощи теста Стьюдента, проверка нулевой гипотезы, отбор номинативных столбцов для построения будущей модели.

→ Какова была ваша роль в команде?

Data Analyst. Я отвечал за анализ данных и подготовку данных.

→ Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Подготовлением функций к проверки.

→ Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

Определенно стоить больше узнать о корреляции, она меня поставила в тупик. Так же больше ознакомиться о самой подготовки данных. 

→ Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Как обрабатываются данные и готовятся для построения модели.

→ Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

Знания, которые помогут мне в дальнейшем.

→ Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

Пока что никакие, всё еще учусь. Но основы статистики пошло напользу.

→ Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

Конечно. Ведь в этом необходимо разбираться, чтобы работать в этой сфере.
